# OOP
Just a OOP python3 server, modeling machine breakages and their repair

Task author is Egorov Sergei.

Task text (Russian):

На промышленном предприятии в ремонтном цехе работают N механиков. Предприятие имеет M станков с учетом числа находящихся в ремонте. Отказы станков происходят в среднем с частотой Z отказов в час. Для устранения неисправности станка одному механику требуется в среднем R мин. 
Статистика: Интервал между отказами станков. 

Подсистема «Модель» должна: 

1. выполнена в виде консольного приложения, 
2. содержать реализацию объектной модели предметной области, 
3. содержать реализацию класса «Статистика», объект которого вычисляет значения статистик, «мат. ожидание» и «средне-квадратичное отклонение», формируемой в процессе моделирования случайной величины указанной в задании, 
4. обеспечивать режим моделирования по командам управления, 
5. настройку сетевых параметров «Коммуникатора» (задаваемым в примере непосредственно в коде программы) с использованием конфигурационного файла подсистемы, 
6. обеспечивать обмен сообщениями с подсистемой «Интерфейс».

Для сформулированной в задании задачи необходимо: 

1. провести анализ заданной ПрО, 
2. разработать класс «МОДЕЛЬ», описывающий основной субъект задания (АЗС, Парикмахерская, Завод и т. п.) и интегрирующий выделенные детализирующие его классы предметов и понятий. Задать отношения между классами ПрО и отразить их в протоколах классах, 
3. специфицировать существенные с точки зрения решаемой задачи свойства (поля) объектов выделенных классов ПрО, 
4. специфицировать методы классов ПрО, позволяющие организовать процесс моделирования во времени жизненного цикла объектов ПрО, 
5. при необходимости использовать в ОМ ПрО конструкторские классы, предоставляемые выбранной объектной библиотекой.
